本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中　欢迎加入　入组考核群: 777085761　观众交流群: 1081719208
监制&校对: 佑树yuuki　翻译: purple heart  yiari  此方  热心市民中二酱　时轴: 要来一包薯条吗　压制: 海盗牌冰激凌
卒業生代表
毕业生代表
リニアーナ・デドルディア
莉妮亚娜·泰德路迪亚
ならびに　プルセナ・アドルディア
以及普尔塞娜·亚德路迪亚
諸君らに　卒業証書と
我将授予诸位毕业证书
魔術ギルドD級の証しを授けん
以及魔术公会D级的证明
この道を進めば
若是沿着这条道路前行
坂も山も続く
山峦与险坡便绵延不停
先に何があるか
不论前方有什么
見えない場所にでも
即使去未知的地方
歩みたい
想要走下去
時計のように
像时针一般
繰り返し同じ日々でもいい
即便是重复的日常也没关系
ささやかな芽をつけていく
小小的嫩芽不断萌发
あなたとこれから生きるかぎり
只要今后能与你一起活下去
2人がリニアとプルセナの卒業式に参加するなんて
没想到你们会参加莉妮亚和普尔塞娜的毕业典礼
意外だったよ
真让人意外啊
いろいろありましたが
虽然发生过不少事情
彼女らは師匠を慕っておりますからな
但毕竟她们很仰慕师父您
であれば余とて　いつまでも敵対心を持っていてはなりますまい
既然如此  就算是本王子也不能一直对她们抱有敌意
正直　僕は下品なアイツらとほとんど接点は持たなかったが
说实话  我和那两个粗俗的家伙几乎没有什么交集
同じ特別生として
但同样作为特别生
勉学に励んだ仲間だとは思っている
我认为她们是一起努力学习的伙伴
だからきちんと送ってやろうと思ったんだ
所以我想好好为她们送别
俺が入学したときは
我刚入学的时候
特別生同士　なんか気まずい雰囲気だったが
特别生之间还处在一种尴尬的气氛中
2人とも変わったもんだな
他们两个都改变了啊
ナナホシ　入るぞ
七星  我进来了
どうぞ
请进
また風邪ひいたのか？
你又感冒了吗？
そうみたいね
好像是呢
ここ一年　どうにもナナホシは具合が悪そうだった
这一年来  七星的身体状况似乎一直都不太好
空せきをしたり　熱を出したり
时不时就干咳或发烧
一応　そのたびに解毒魔術で治してやったが
每次我都会用解毒魔术帮她治疗
少しするとまた体調を崩した
但过不了多久她的身体又会变差
解毒魔術じゃ不健康な体までは治らないんだぞ
解毒魔术可治不了不健康的身体啊
せめて　風邪が完全に治るまで休むべきですな
至少在感冒彻底痊愈之前应该好好休息
研究のほうが順調なんだから
现在研究进展得这么顺利
休んでなんていられないわ
我可不能停下来休息
確かに　ナナホシの研究は進んでいる
七星的研究确实有所进展
現在は　第三段階
目前已经进入到第三阶段
植物　もしくは小動物といった生物を召喚しようとしている
她正试图召唤植物或者小型动物之类的生物
もう少しで　前世の野菜がこの世界に現出するだろう
再过不久  前世的蔬菜就会出现在这个世界了吧
実に順調だ
真是非常顺利
さあ　実験を始めるわ
好了  开始实验吧
どうぞ
请进
失礼するニャ
打扰了喵
入るの
打扰了的说
ボス　探したニャ
老大  找你好久了喵
ちょっと　顔貸してほしいの
想请你稍微赏个脸的说
今日は少々雰囲気が違うな
她们今天给人的感觉有些不一样啊
また決闘だろうか
是又要进行决斗了吧
負けたまま帰れない
不能就这样输了回去
なんてことを考えているのだろう
她们不会是在想这样的事吧
ボス　頼むニャ
老大  拜托了喵
お願いするの
拜托你了的说
まあいいか
算了  也行吧
最後だし付き合ってやろう
反正这是最后一次  就陪她们一下吧
わかった
我知道了
ナナホシ　ちょっと行ってくる
七星  我出去一趟
こっちが先約でしょ
明明是先和我约好的吧
実験はどうするの？
实验要怎么办？
おみゃーらも来るニャ
你们也一起来喵
特別に招待してあげるの
特别邀请你们的说
許可するニャ　ありがたく思うニャ
准许了喵  要心怀感激喵
えっちょ　なんなのよ
等下  要干什么啊
私は忙しいのよ
我可是很忙的
ここでいいの
这里就可以的说
懐かしい場所だニャ
真是个令人怀念的地方喵
ここはいつぞや
这里就是当时
俺とザノバが　リニアとプルセナを拉致した場所だ
我和扎诺巴绑架莉妮亚和普尔塞娜的地方
彼女らと初めてケンカした場所であり
也是我第一次和她们冲突的地方
ある意味　思い出の場所といえるだろう
从某种意义上来说  也算是充满回忆的地方吧
師匠
师父
これはあのときの再戦という流れでしょうか
这是要对上次那场冲突进行复仇的意思吗
そうかもな
也许是吧
ボスとおみゃーらに見届けてほしいニャ
我们想让老大和你们亲眼见证喵
何をするんだ？
你们要做什么？
これから　私とリニア　どっちが強いかを決めるの
接下来  我和莉妮亚要分出谁更强的说
なんのためですかな？
这是为了什么？
勝ったほうがドルディア族の族長になるニャ
获胜的人就要成为德路迪亚族的族长喵
そもそも　デドルディアとアドルディアで2つ部族があるんだから
说到底  泰德路迪亚族和亚德路迪亚族本来就是两个部族
それぞれの族長になればいいんじゃないのか？
你们各自成为自己部族的族长不就行了？
アチシらも　最初はそう思ってたんだニャ
我们一开始也是这么想的喵
発情期に迫りくる求婚者たちをぶち倒すまではニャ
直到我们把发情期的求婚者全部打倒为止喵
結局　私たちより強い男は現れなかったの
结果  比我们更强的男人一个都没有出现的说
それならより強いほうが族長になって
既然如此  那就由更强的人成为族长
もう片方は好きに生きるの
另一个人就随心所欲地生活的说
族長になるだけが人生じゃないの
人生不是只有成为族长这一条路的说
恨みっこなしニャ
事后谁都不许记仇喵
どういう理屈だよ
这是什么道理啊
わかった
我知道了
お前らが納得するなら
既然你们都能接受
存分にやり合うといい
那就尽管放手一搏吧
いいの？ケンカの手助けなんかして
这样真的好吗？居然还怂恿她们打架
どうせ俺が見てなくても　するだろうしな
反正就算我不来见证  她们也还是会打起来的吧
恩に着るニャ
感激不尽喵
助かるの
帮大忙了的说
おそらく2人の強さは互角だ
恐怕她们两人的实力不相上下
万が一を避けるためにも
为了避免发生万一
見届けてやらねばなるまい
我也必须亲眼见证才行
あと　別に訂正しないが
还有  虽然我不会纠正七星
ケンカじゃなくて決闘だ
但这不是打架  而是决斗
決めるための闘いだ
是为了决出未来的战斗
これから始まるのは
接下来即将开始的
獣同士の本気の殺し合いだ
是野兽之间真正的生死搏杀
プルセナ　前々から言いたいと思ってたけど
普尔塞娜  我很久以前就想说了
実はお前のこと気に食わなかったニャ
其实我一直看你不顺眼喵
それはこっちのセリフなの
那是我的台词才对的说
リニアは子どもの頃は
莉妮亚你小时候
私の後をよちよちついてくる妹分だった分際で
不过是跟在我屁股后面踉跄学步的跟班小妹
最近　顔がでかいの
最近却很嚣张的说
妹分だったのはお前ニャ
跟班小妹明明是你才对喵
4歳のときプルセナのおもらしを隠してやった恩も忘れたのニャ？
你该不会忘了四岁时我帮你隐瞒尿裤子的恩情吧？
アドルディアは　恩を100年忘れないっていうけど
都说亚德路迪亚族受了恩情一百年都不会忘
まったくのでたらめニャ
看来是胡说八道喵
それは川に落っこちて溺れかけてたのを助けてあげたので
后来你掉进河里差点淹死  是我救了你
おあいこになったの
所以早就已经还清了的说
恩知らずのプルセナには
忘恩负义的普尔塞娜
一生　男なんてできないニャ
一辈子都不会有男人要的喵
それはリニアが求婚者を全滅させたせいなの
还不是因为莉妮亚你把求婚的人全都打倒了吗
プルセナのでべそ
普尔塞娜你这个凸肚脐！
リニアのアホ
莉妮亚你这个笨蛋！
プルセナの
普尔塞娜你这个…
デブ
大胖子！
太ってないの
我才不胖的说！
重戦車のように迫るプルセナを
面对有如重型战车般袭来的普尔塞娜
リニアが追い払う
莉妮亚给予了利落的还击
パワーではプルセナが
力量上普尔塞娜占优
スピードではわずかにリニアが勝る
但莉妮亚的速度略胜一筹
ここでプルセナの右ストレートが炸裂した
此时普尔塞娜的右直拳狠狠命中
よろめくリニア　畳みかけるプルセナ
她正对摇摇晃晃的莉妮亚发起追击
どうするリニア
莉妮亚该如何是好
逃げるのか
要逃跑吗
踏みとどまるのか
还是要硬撑下来吗
踏みとどまったっ
她撑住了
リニアの左ジャブ　ジャブ
莉妮亚使出了左刺拳连打
これにはプルセナたまらない
这下轮到普尔塞娜承受不住了
だがリニアの右に合わせて　プルセナが前に出る
但是普尔塞娜看准莉妮亚的右拳  直接压上前
ここでプルセナの服が破れてしまったあ
就在这时  普尔塞娜的衣服破掉了
これは地上波では厳しいぞ
这在电视台上可不能播呢
どうですか？実況のザノバさん
你怎么看  解说札诺巴先生
ここでプルセナのインファイトだ
这里开始进入普尔塞娜的近身战了
プルセナのパンチは確実にリニアの足を奪っている
普尔塞娜的拳头正在封住莉妮亚的脚步
羽をもがれた蝶のごとく
宛如被拔去翅膀的蝴蝶一般
地上をはう王者に蹂躙されるのか？
难道要被横行于地面的王者蹂躏了吗
だが　ここでリニアがかじりついた
但是就在这时  莉妮亚咬上去了
そのまま押し倒し　地面に引きずり倒す
就这样继续往前  她把对方扑倒在地
だが　牙があるのはプルセナも同じ
然而拥有獠牙的却不只她一个
かみつき返していくっ
普尔塞娜反咬回去了！
ひどい戦い方だな
真是惨烈的打法啊
まるで子どものケンカのようですな
感觉像是小孩子打架一样
まあ　そうとも言うけどね
也可以那样形容啦
ねえ　2人ともあんなに必死なのに
喂  她们两个都那么拼命
どうしてあなたはそんなにふざけてられるの？
为什么你还能像这样胡闹呢
ごめんなさい
对不起
勝ったの
我赢了的说
壮絶な姿だった
真是壮烈的身影
立派な姿だった
非常了不起的身影
死闘を乗り越えた姿だった
跨越了死斗的身影
私の勝ちなの
是我赢了的说
ああ　おめでとう
嗯  恭喜你
治癒魔術で治してやるよ
我用治愈魔术帮你治疗吧
ありがたいけど　必要ないの
谢谢老大的好意  但没有必要的说
この傷は名誉なの
这些伤痕是荣誉的说
リニアとはもう会えるかどうかわからないから
因为不知道还能不能和莉妮亚见面
残しとくの
所以我要留下来的说
いやでも　町を出るまでは一緒にいるんだろ？
可是在离开镇上之前都还能在一起的吧？
ここでお別れなの
我们要在这里告别的说
荷物はまとめてあるから
行李都已经准备好了
今日のうちに出るの
今天我就会走的说
そういうふうに決めていたのだろうか
她们一开始就是这样打算的吗
ここで道が分かれるから
因为要就此分道扬镳
ここで別れようと
所以要在此诀别
なんかかっこいいな
感觉好帅啊
治癒魔術じゃなくてもいいから
就算不用治愈魔术
手当てはしておけよ
也要好好包扎才行哦
わかってるの
我知道的说
ボス　さよならなの
老大  再见的说
2人ともいいところあるな
她们两个都有不错的一面呢
さて
那么
生きてるか？
你还活着吗？
生きてるニャ
还活着喵
美人が台無しだな
漂亮的脸蛋都毁了呢
本当ニャ
真的喵
ありがとニャ
谢谢喵
負けたニャ
输了喵
いい勝負だったよ
真是精彩的决斗呢
ボスの声　全部聞こえてたニャ
老大刚说的话我全都听到了喵
ずいぶんお楽しみだったニャ
看来你玩得相当开心喵
ちょっと空気読めてなかったかもしれない
确实是有点不分场合了吧…
でも　興奮するいい試合だった
但确实是一场让人兴奋的决斗
まっ　最後に楽しんでもらえて何よりニャ
算了  最后能让老大看个高兴也不错了喵
よそから見ればただのケンカニャんだから
毕竟在其他人看来只是普通的打架而已喵
楽しんだもん勝ちニャ
能乐在其中的人就是赢家喵
お前も　治癒魔術はいいのか？
你也不用治疗魔术吗
負けた傷だから　正直消したいけど
说实话失败的伤痕我还是很想消除掉的
まあ今回は甘んじて受け入れるニャ
但这次就乖乖接受喵
こういうのも　時間がたったら自慢にニャるからニャ
因为这种东西  过个几年就能拿出来炫耀了喵
名誉の傷ですな
是荣耀的伤痕啊
獣族の戦いはわかりませんが
虽然本王子不太了解兽族之间的战斗
正直　余も目を奪われました
但老实说本王子也看得入神了
お前に褒められるなんてニャ
竟然能被你称赞喵
ここで拉致されたときとは大違いニャ
和之前掳走我的时候相比变了许多喵
あの人形のことは悪かったニャ
那个人偶的事情真的很抱歉喵
その件は　師匠がお許しになっております
那件事已经得到了师父的原谅
余はすでにリニア殿への敵対心はありませんので
本王子也不再敌视莉妮亚小姐了
お前　これからどうするつもりなんだ？
之后你打算怎么办？
適当に旅でもしてから商売を始めるニャ
先随便旅行一阵子  然后再开始做点生意喵
商売か
做生意吗
嫌な予感しかしないな
脑中净是不好的预感
具体的な計画はあるのですか？
有什么具体的计划吗？
もちろんニャ
那当然喵
ビジョンがあるなら大丈夫か
既然有明确目标那应该没问题吧
いや　大丈夫じゃない気がする
不  感觉还是不太行
なんかこう　浅はかな考えで物事を進めてやらかしそうな気がする
总感觉  她会因为浅薄的见识闯出什么祸来
予定では　5年もすれば大金持ちニャ
按照我的预想  五年后我就会成为大富翁了喵
まあなんだ　なんか困ったら俺を頼ってもいいからな
总之  要是遇到什么麻烦也可以来找我
余も力を貸しましょう
本王子也会助你一臂之力的
アチシが成功したら　金でも貸してやるニャ
等我成功了  就给你们借钱喵
2人は　以後会わないつもりなのだろうか
她们两个人  以后应该不打算见面了吧
あれほど仲がよかったのに
明明关系那么好
でもそうした生きざまに
不过  对于她们那样的生活方式
少しかっこいいと感じてしまう俺であった
我不禁觉得有些帅气
後日　乗合馬車で言い争いをしている
几天后  据说在公共马车上
二度と会わないって話したはずニャ
不是说了不会再见面的吗喵
リニアがついてきたの
是莉妮亚跟过来的
包帯だらけの獣族の女2人を見た
有人看到了两个浑身绷带
甘えん坊なのもいい加減にするの
撒娇也要适可而止的说
ぺったりなのはプルセナニャ
明明是普尔塞娜贴过来的喵
といううわさが耳に入ってきた
不断争吵的兽族女性
馬車降りるニャ
从马车上下去喵
嫌なの　リニアが降りるの
不要  该下去的是莉妮亚的说
おおかた　出発のタイミングがつかめず
大概是她们没有掌握好出发的时机
プルセナが降りるニャ
普尔塞娜下去喵
リニアが降りるの
莉妮亚下去的说
鉢合わせしてしまったのだろう
结果刚好撞上了吧
プルセナニャ
普尔塞娜喵
リニア
莉妮亚
締まらないことだ
真是不像样啊
リニア
莉妮亚
プルセナニャ
普尔塞娜喵
では　始めてちょうだい
那么  请开始吧
魔力注入を開始します
开始注入魔力
さすがにすごい消費量だ
消耗量果然很惊人
俺以外だと　誰も使えないんじゃないだろうか
除我之外  应该没人能用了吧
時間がかかるな
很花时间啊
その辺も改良したほうが
这一点也应该改进一下
この光り方は見たことがある
这种发光方式我见过
転移事件の直前
转移事件发生前
あのときもこんな光が出ていた
那时也出现过这样的光
どうする　やめるか
怎么办  要停下来吗
また転移が起こったらみんなが…
要是又发生转移的话  大家都会…
いや　そうならないように
不  就是为了避免这种情况
これまで研究を積み重ねてきたのだ
我们才积累了这么多研究成果
いける　大丈夫だ　いける
可以的  没问题  能成功的
成功だ
成功了
やったあ
太好了
おめでとうございます　師匠
恭喜您  师父
やったな
干得漂亮
それにしても　まがまがしい模様だな
话说  这花纹还真是不祥啊
持ってみても大丈夫か
我可以拿起来看看吗
ええ　でも落としたりしないように
可以  不过小心别摔了
案外　割れやすいから
这东西其实很容易摔破
なあ　ナナホシ
我说啊  七星
そのスイカはあっちの世界のものだよな
那个西瓜是那个世界的东西吧
こっちの世界にはないだろうし
这个世界应该没有吧
たぶんね
应该是吧
だいたいまだ具体的に対象物を選べないわ
我还没办法具体选择要召唤的对象
今回だってキャベツを召喚するつもりだったし
这次本来也是打算召唤卷心菜的
意外と詰まってて重いな
比想象中要沉得多啊
この世界にもキャベツに似た野菜はある
这个世界也有类似卷心菜的蔬菜
大半が水分だからね
毕竟大部分都是水分嘛
しかしあっちの世界とで見分けがつくのだろうか
但是能和那个世界的分辨开来吗
甘くて美味しわよ
又甜又好吃哦
この見た目で甘いのか
外表长这样居然还是甜的
言われてみると　美味しそうには見えないな
这么一说  看起来确实不太像好吃的样子
野菜を召喚するという計画は
召唤蔬菜这个计划
でもそれは皮だ　果実は甘いんだ
不过那是皮而已  果肉是甜的
最初から欠陥があったのではないだろうか
是不是从从一开始是就存在缺陷呢
あとで振る舞ってあげるから　楽しみにしてて
之后我会分给你们吃的  好好期待吧
いや　大丈夫だ
不  没问题的
野菜を召喚しようとして　スイカが出たならば
虽然想召唤蔬菜  却召唤出了西瓜
成功と言っても　過言ではないはずだ
但说是成功也不为过吧
成功なら　今晩は祝いましょうぞ
既然成功了 今晚就来庆祝吧
ああ　そうだな
嗯  说得也是
かんぱい
干杯
誰かに祝い事があったとき
不知从什么时候开始
宴会をするのがいつの間にか恒例となっていた
每当有人有喜事就会举行宴会  这已经成了惯例
だがリニアとプルセナはもういない
不过  莉妮亚和普尔塞娜已经不在了
その代わりロキシーとノルンが参加している
取而代之的是洛琪希和诺伦参加了进来
バーディガーディもいないので
巴迪冈迪也不在
盛り上げ役を欠いてはいるが
所以少了一个负责活跃气氛的人
変わらない空気がここには流れていると思う
但我觉得这里的氛围并没有变
とはいえ
话虽如此
あんな明るいナナホシは珍しいな
那么开朗的七星还真是罕见啊
はい　どうぞ　ルディ
来  鲁迪
ありがと　シルフィは飲まないの
谢谢  希露菲不喝吗
ボクお酒飲んだら　変になっちゃうから
我一喝酒就会变得奇怪
ちょっと控えようと思って
所以想稍微控制一下
そっか
这样啊
今日は泊まりじゃないからね
今天没有人留宿
ちゃんとルーシーにおやすみなさいするんだからね
要好好跟露西说晚安才行哦
わかってるよ
我知道啦
酔っぱらったシルフィかわいいんだけどな
明明喝醉的希露菲也很可爱啊
ルディ　ちょっと椅子を引いてください
鲁迪  把椅子稍微往后拉一点
ロキシー　酔ってる
洛琪希  喝醉了吗
少し
有一点
ボクもあとでしてほしいなあ
之后我也想试试呢
もちろんだよ
当然可以
なんだったら　左膝にロキシー
要不干脆  左腿坐着洛琪希
右膝にシルフィという形でもいい
右腿坐着希露菲  这样也行
兄さん
哥哥
ごめんなノルン　ちょっといづらいか
抱歉  诺伦  是不是有些不自在
いえ　大丈夫です
不  没关系
その　少し話があるんですが
那个  我有点事想和你说
いいですか
可以吗
なんだい
怎么啦
はい　その　生徒会のことなんですけど
那个  是关于学生会的事情
そのことか
是这件事啊
そういえば　卒業式のとき
说起来  毕业典礼的时候
ノルンは生徒会といたんだよな
诺伦是在学生会那边吧
アリエル先輩に誘われたんです
是爱丽儿学姐邀请我的
成績は決して優秀ではないけど
她说虽然我成绩算不上优秀
人を引き付ける力があるから
但因为我有吸引他人的能力
生徒会にどうかって
所以她问我要不要加入学生会
なるほど
原来如此
確かに
确实
ノルンは学園にファンが多いと聞くが
我听说诺伦在学校里有很多仰慕者
シルフィは知ってたのか
希露菲早就知道了吗
うん　一応
嗯  算是吧
知っていたらしい
看来她早就知道了
もしかするとロキシーも
难道洛琪希也知道了吗
知らぬは俺だけとは　なんてこったい
居然只有我一个人被蒙在鼓里  怎么会这样
ごめんね
对不起
ノルンちゃんの口から聞いてもらおうと思って
我是想让诺伦亲口跟你说
そっか
好吧
あの　兄さん
所以  哥哥
生徒会に正式に入ってもいいでしょうか
我可以正式加入学生会吗
もちろ…
当然…
いや
不对
ノルンは現在剣術と本の執筆をしている
诺伦现在既要练剑又要写书
そこに生徒会の仕事が入って
要是再加上学生会的工作
やっていけるのだろうか
她忙得过来吗
ノルン
诺伦
はい
嗯
生徒会に入ることを反対するわけじゃないけど
虽然我不反对你加入学生会
そんなにたくさんのことできるのか？
但是你能保证每一件事都做好吗？
勉強だって　3年生からは難しくなるはずだし
而且到了三年级  学业应该也会更难
本の執筆も剣術も勉強も　頑張ります
写书剑术还有学习  我都会努力做好
口で言うのは簡単だ　しかし
嘴上说说很简单  可是
ルディ
鲁迪
ノルンちゃん　今のところはきちんとやれてるよ
诺伦她一直以来都做得很好
生徒会の手伝い自体は1年以上前からだし
一年前她就已经开始来学生会帮忙了
なら俺が剣術を教え始めるより前からやっているのか
那也就是说  比我开始教她剑术还要早
大丈夫だよ　ルディ
所以没关系的  鲁迪
ボクが保証する
我可以保证
そうか
这样啊
できるかどうかじゃなくて
不是做不做得到
できてから言ってきたのか
而是已经做到了才来跟我说
それじゃあ反対できないな
这样以来我就没有反对的理由了
ノルンも頑張ってたんだな
诺伦也一直在努力呢
もともと俺が許可を出すもんじゃないと思うけど
虽然本来这不应该是由我来决定的事
許可するよ
不过我同意了
ありがとうございます
谢谢哥哥
ちゅうもく
注意
スイカを切りましょう
来切西瓜吧
結局は本人の頑張りしだいだ
说到底结果取决于本人的努力
ナナホシだって　本人が頑張っているから　結果が出ている
七星也是通过不断努力  才取得了成果
リニアとプルセナもそうだ
莉妮亚和普尔塞娜也是如此
でもその頑張りを応援するのは
在背后支持她们
周囲の義務だと思う
是我们作为伙伴的义务
俺だって　周りの人に応援されているから今があるんだ
我也是因为身边伙伴们的支持才走到了今天
だから俺もみんなをいくらでも応援してやろう
所以我也要尽可能地支持大家
お疲れさま
辛苦了
大丈夫か？
你还好吗？
解毒かけてやろうか？
要我帮你解毒吗？
さっきシルフィにかけてもらったから
刚才希露菲已经帮我解过毒了
ひとまず大丈夫
暂时没事了
ともあれ今回も助かったわ
另外这次也多亏了你
ようやくこれで次の段階に進める
终于可以进入下一阶段了
第四段階は召喚物の詳細を指定するって話だったか
第四阶段是要确定召唤物的具体信息是吧
そう
没错
それについて詳しい人がいるから
关于这一点有一位专家
聞きにいくつもりよ
我打算去请教一下他
例の召喚術の権威というヤツか
是那个召唤术的专家吗
まさかオルステッドじゃないだろうな
该不会是奥尔斯帝德吧
違うわよ
不是啦
それで　ちょっと提案なんだけど
然后我有个提议
前の実験のお礼ができてないでしょ
之前的实验的谢礼我还没给你呢
そういえば忙しくて保留にしてたな
这么说来确实因为太忙就先搁置了
今回のと合わせて
这次的一起算上
その魔術師をあなたに紹介する
我把那位魔术师介绍给你
というのでどうかしら
你觉得怎么样
紹介か
介绍给我吗
でも2回分のお礼になるようなすごい人物なのか
能抵得上你的两次谢礼  这个人这么厉害吗
ええ
没错
もしかすると
说不定
あなたのお母さんの記憶喪失もなんとかなるかもしれないわ
就连你母亲的失忆也有办法能治疗
なに
什么
それは本当か
你说的是真的吗
わからないけど
我不敢保证
なにせ長生きしてるから
但是他活了很久
知ってる可能性も高いわ
很可能知道如何治疗
ゼニスは順調に回復はしていると思うが
塞妮丝的身体状况确实在逐渐好转
記憶に関してはいまいち治るかどうかわかりにくい
但是她的记忆很难说能不能恢复
治らないにしても
就算治不好
病名や似た症例について聞けるのなら
如果能知道病名或者类似的症状
少しはよくなるかもしれない
说不定也能有些帮助
今教えてくれたってことは
既然你现在才告诉我
すぐに紹介できない理由があったんだよな
是因为之前有不能马上介绍的理由吧
ええ
是啊
悪いけど　こっちにも都合があるのよ
抱歉  我也有自己的难处
ナナホシ殿の師匠の話であるか
是七星小姐的师父吗
紹介してくれるというのなら　ぜひ僕も会いたいものだな
要是方便的话  我也很想去见一见
まあ　あなたたちにも手伝ってもらったし別にいいけど
毕竟你们也帮了我的忙  我是没什么意见
あの　ボクも少し興味あるな
那个  我也有点感兴趣
あんまり大勢で押しかけたら迷惑じゃないか
这么多人一起去  会不会添麻烦
それは大丈夫よ
这点不用担心
12人までは問題ないって言ってたし
他说十二个人以内都可以
でも　会うとなると時間もかかるだろ
可是要见他的话也要花点时间吧
会おうと思えば　一日で会えるわ
想见的话花一天时间就行了
近所なんだな
还挺近的
実はたまに会ったりしてたのか
你经常见他吗
近所ではないし　会ってもいないけど
他不在附近  我也不怎么见他
会う方法はあるのよ
但我有见他的方法
なるほど
这样啊
それで　なんて名前の人なんだ
所以他叫什么名字
他言しないでほしいんだけど　いい
希望你们不要外传  好吗
うん
嗯
「甲龍王」ペルギウスよ
「甲龙王」佩尔基乌斯
「甲龍王」ペルギウス
それは400年前　ラプラス戦役において
那是在四百年前的拉普拉斯战役中
人族を勝利に導いた
带领人族获胜的
「魔神殺しの三英雄」の名だった
杀死魔神的三英雄之一
第七集
第四阶段
触れたら弾けて　消えそうな泡のような愛に
吹弹可破般脆弱  仿佛泡影般的爱
包まれていたまま　忘れてしまいそうな朝に
在被爱不断包裹  快要忘却的清晨
いっまでも想い続けられるような日々を捧ぐ
无比思念的日常  全数为你献上
言葉でも　心でも　流れる赤い血も全部
不论言语与内心  还是流淌的鲜血
神様なんかじゃ触れないとこまで愛しくて
就连那神明都无法触及我对你的爱
絡める指の先の先までほら　脈を打ってる
交缠的手指前端  都在跳动着脉搏
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
愿你的泪水能沿着带笑的脸颊滑落
祈り終われば　眠りにつくから
因为祈愿结束之时我便会沉沉睡去
下集
空中要塞